เอาล่ะ... ผมเคยใช้ชีวิตอยู่ในโรงพยาบาลมานาน
และหลังจากที่ผมออกมาไม่กี่ปี ผมก็กลับไปที่นั่น
ท่านประธานของแผนกบำบัดผู้ป่วยไฟไหม้ดูตื่นเต้นมากเลยที่ได้เจอผม
ท่านบอกผมว่า "แดน, ผมมีวิธีรักษาใหม่สำหรับคุณด้วยล่ะ มันเจ๋งมาก"
ผมตื่นเต้นมาก ผมเดินตามท่านเข้าไปในออฟฟิศ
แล้วท่านก็อธิบายให้ผมฟังว่า ตอนที่ผมกำลังโกนหนวด
ผมมีจุดเล็กๆ ดำๆ ยุ่บยั่บอยู่บนซีกซ้ายของใบหน้า ส่วนที่มีเส้นขนอยู่ ตรงนี้ครับ
แต่ใบหน้าซีกขวาของผมนี่สิ
ผมเคยถูกไฟคลอกหนักมาก ส่วนนี้ก็เลยไม่มีขน
ใบหน้าทั้งสองซีกของผมก็เลยไม่สมมาตรกันครับ
แล้ววิธีรักษาสุดเจ๋งของท่านประธานน่ะเหรอครับ?
ท่านจะสักจุดสีดำเล็กๆ พวกนี้